コマネ ズミっ
高麗 鼠
て パクリだから駄目だけどな
這個是抄襲的所以不行吧
分かってるなら やるなよ
既然知道 就不要做了嘛
じゃあ 次のギャグ
好 下一個笑料
香耶ちゃんちょっとここたたいて
小香耶 拍一拍這裡
サーモンピンク
三文魚色
仕込んでたんだ
你是有備而來的啊
つまんね
無聊
分かってる 次
好 下一個
タントの髪型から思いついたやつ
我是從坦特的髮型想到的
ヅラじゃな～い
這不是假髮~~
これ どうだろうか
這個 怎麼樣
「どうだろうか」って言われても
你問怎麼樣...
どうだろうか
怎麼樣呢...
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
最愛和否定
秋名愛子に告られた
被秋名愛子告白了？
いや というか 昨日の打ち合わせ中に
不是 怎麼說呢 在昨天的商談中
どうした 僕の言った直しができてない
怎麼了 我說的地方沒有修改
君らしくもないな
這不像是你的風格啊
ごめんなさい
對不起
何か悩みがあるなら言ってくれ
有什麼苦惱的話告訴我吧
僕で力になれる事なら
如果我能幫得上忙的話
私は
我
女性として魅力あるでしょうか
作為女性 有沒有魅力呢
えっ 女性としての魅力って どういう意味だ
誒？ 作為女性的魅力 什麼意思
服部さんから見て魅力ある女性でしょうか
在服部先生眼裡 我是個有魅力的女性嗎
と
她這樣問
で 何て答えた
那麼 你怎麼回答的
同年代の男の子から見たら 魅力的だろうみたいな事を
以同年代的男生來看的話 應該是有魅力的
バカだな
你傻啊
その気にさせて 気分良く書いてもらえよ
順著她的意 她就能開心地繼續畫啦
そんな
這怎麼行
１９歳の子のそういう気持ちを利用するなんて
利用19歲少女的這種心情
人間として 僕は
作為一個人 我...
にしても お前をな
還真沒想到 是對你表白啊
新妻君なら まだ分かるけど
如果是對新妻君的話 倒還能理解
あの２人 性格合いませんよ
那兩個人性格不合的啦
新妻君といえば「タント」を 読んでないって言ってたな
說起新妻君 他說他已經不看「坦特」了
どうだろうか
怎麼樣？
いい それが決めギャグ
咦？這是你想好的笑料？
あ はい
是
いや これ なんか癖になるんですよ
我覺得這個應該會讓人上癮
ついやってしまうって 大事ですよね
不知不覺之中做出來 這一點很重要吧
しかし それはどうだろうか
但是 這個怎麼說呢...
ほ ほら
你 你看
た 確かに
確 確實
よし 毎週何回か入れてみようか
好 每週加入幾次進去試試吧
はい
好
７話の本ちゃんが１２位
第七話的本報是12名
で　今回決めギャグ考えるのに時間取られて…
還有 這一話光想笑料就花了很多時間…
安定してるとは言っても決していい順位じゃない
雖然算是穩定 但絕對不是好名次
ええ　いけないぞ
哈? 不行啊
まあ 最悪 月曜日でもいいが せっかく金曜を守ってきたのに
好吧 最遲星期一 好不容易能保持準時週五交的
すみません 明日には必ず
對不起 明天一定能交
ああ そうだ
哦 對了
服部先輩から 君たちに伝えてくれって言われたんだが
服部前輩有些話讓我轉告給你們
「ナチュラル」はもうテレビ局が奪い合っているそうだ
電視局已經開始搶「NATURAL」了
アニメ化ですか
是要動畫化嗎
アニメも ドラマも
動畫 和電影
実写映画のオファーもあるらしい
似乎已經得到了真人版電影的offer了
すげぇ まだ１０話もいってないのに
好厲害 明明才出不到十話
それと新妻君は「タント」を読んでないそうだ
還有 新妻君好像已經不再看「坦特」了
亜城木ファンだって言ってくれたエイジが
說是亞城木fan的英二也不看了...
つまり ファンとして「タント」はって事じゃ
就是說 就算是fan「坦特」也不...
真城先生
真城老師
これからずっと月曜アップの スケジュールになるんですか
這以後都變成星期一交稿嗎
えっと しばらくはこのペースかな
這個嘛 暫時按這個進度
やっぱり土日は休みたいですか
果然週末還是想休息吧？
あ いえ 大丈夫です
不是 沒關係
折原君 原稿入る前に全体の流れに目を通す
折原君 在畫原稿之前要先將故事大致看一遍
あっ そうでした
是啊
２人ともくすりともしない
兩個人都毫不抱怨
あ～きとさん 今日も寝ないの
秋人先生 今天也不睡嗎
ああ
是的
２日続けて徹夜はどうだろうか
連續兩天通宵不好吧
どうだろうか
是啊...
順位上がってきませんね
名次沒有上升吧
「どうだろうか」を入れた１０話以降も１２位前後
加入了「怎麼樣呢」的十話之後也是12名左右
ま まあ まだ入れたばかりだし
算 算了 也才剛剛加入進去
こういうのはしつこくやっていって効果が出るもんだ
這樣不厭其煩地加入才會出效果呀
ですよね お疲れさまです
也是呢 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
サイコー ネームいつまで待てる
最高 原案最遲能等到什麼時候
合併号の分の余裕があるから
因為有合併號的空閒
待とうと思えば１週間だけど
最遲的話大概有一周吧
だよな じゃあ いつもより２～３日遅くなるかも
是啊 那麼 我可能會比平時晚兩到三天
いいけど ６月の結婚式のために合併号の休みをずらしたんだろ
行啊 不是要為了六月的結婚典禮挪出合併號的休息時間嗎
余裕残しておかないと
得留點空餘時間
分かってる
知道了
生活かかってるし 頑張らないとな
我還得負擔生活 必須努力啊
じゃあ 悪いけど お先
那麼 不好意思啦我先走了
何 見吉
什麼事 見吉
じゃなくて 高木香耶さんか
不對 是高木香耶
秋人さん今そっち出たって言ってきたから 電話したんだけど
秋人先生說他現在離開你那了 我才打電話的...
彼 ３日徹夜とか全然寝ないでやってるの
他已經通宵工作了三天完全沒有睡覺了
真城が入院した時の事もあるから心配で
因為真城之前也住院了所以我很擔心
分かった 俺からもあまり無理しないように言っとくよ
我知道了 我也會告訴他別太拼命的
シュージンは必死に頑張ってる
秋人在拼命努力
けど
但是
新妻君は「タント」を読んでないそうだ
新妻君好像已經不再看「坦特」了
くっそ～ 全然出ね
可惡 完全想不出來
あさっての式までずっと寝ないでやる気じゃ
他打算在後天的典禮之前一直通宵不睡嗎
やばっ
糟糕
美保
ごめん 起きてた
抱歉 還沒睡吧
うん
嗯
もうあさってなんだね
就是後天了呢
香耶が式挙げて旅行に行く前にもう一度話したいと思って
我想在香耶舉行典禮去旅行之前再跟你聊一聊
旅行って言ったって２泊３日の温泉だって
說是旅行 也就是三天兩夜的溫泉而已
香耶小学生の時一生 結婚しないって言ってたのにね
香耶小學的時候還說過一輩子都不結婚呢
え～ んな事言ったっけ
誒 我說過這樣的話嗎
うん 言ってたよ
嗯 說過呢
そうそう 美保 あん時さ
對對 美保那個時候啊...
秋人君 香耶さん ご結婚おめでとう
秋人君 香耶小姐 恭喜你們結婚
秋人君と真城最高君の２人が
秋人君和真城最高君兩個人
僕の所へ持ち込みに来てくれた時の事を
拿著他們的稿子來找我那時候的事
懐かしく鮮明に思い出します
我至今還很懷念 印象深刻
実に羨ましい ねえ 何で秋名さんは来てないんだ
真是羡慕啊 喂 為什麼秋名小姐沒有來啊
平丸さん うるさいっすよ
平丸先生 你好吵啊
してくれた「ふたつの地球」
他們做的「兩個地球」
次に手塚賞を狙った「一億分の」
然後是榮獲手塚獎的「一億分的」
「ＮＥＸＴ」でのデビュー作「この世は金と知恵」
在「NEXT」初次亮相之作「這世界就是金錢和智慧」
そして本誌での初連載となった「疑探偵ＴＲＡＰ」
然後是在本志上的第一次連載「疑偵探TRAP」
これらの作品を見る度にこの２人は才能がある
在看到這些作品的時候我就覺得這兩個人是有才能的
いつか必ず「少年ジャック」を背負う大人気マンガ家になってくれる
將來一定能成為支撐「少年JACK」的大人氣漫畫家
そう確信しました
我這樣相信著
「タント」は例に挙げてない
他沒有將「坦特」放在例子裡面
エイジといい服部さんといい
無論是英二還是服部先生
今の僕たちを否定してるとしか
都只讓我覺得他們在否定現在的我們
幸運な男性です
幸運的男人
秋人君 香耶さん 本日は まこ まことにありが
秋人君 香耶小姐 今天 真心感謝...
じゃなかった おめでとうございます
不對 恭喜你們
服部さん
服部先生
どうした
怎麼了
はっきり言って下さい
請乾脆地說出來
何をだ
說什麼
服部さんは僕たちに
服部先生難道不是在認為
「タント」は合ってないやめた方がいいと思ってるんじゃないですか
「坦特」不適合我們 放棄比較好嗎
連載してるんだ やめるわけにはいかないだろ
正在連載呢 不可能放棄吧
もし「やめる」なんて言ったら 大変な事になる
如果放棄的話 可就糟了
新人の連載作品が２本連続で短期で終わるって事の意味は分かるだろ
新人的連載作品兩部都在短期內結束 你明白這意味著什麼吧
港浦ともうまくいかなくなるし
港浦之後也不好混
高木君との仲だって うまくいかなくなるかもしれない
和高木君的關係 也可能會出現問題
ただでさえ亜城木夢叶はトラブルメーカーって言われてるんだ
而且現在亞城木夢葉已經被人說是麻煩製造者了
そんな勝手な事をすれば契約を切られる可能性も
你這麼任性的話可能合同都會被終止
はっきり言って下さい 「やめちまえ」って
請乾脆地說出來 說「你們放棄吧」
サイコー
最高
どうした
怎麼了
真城君
真城君 祝いの席だ
真城君 這是祝賀的地方
どうしてもというんなら席を外そう
無論如何都要說的話 我們去外面說
はい お願いします
好 拜託了
サイコーと服部さん 何だ
最高和服部先生 怎麼了
あんな険しい顔って尋常じゃねぇ
那種嚴肅的表情可不尋常
新郎が席を外すなんて駄目
新郎離開座位可不行
あ いや でも
不是 但是
分かってるから
我明白
服部さんは担当じゃないから僕たちには直接意見しない
服部先生不是我們的責編所以不直接給我們意見
そんなに編集部のルールが大切なんですか
編輯部的規則就那麼重要嗎
言いたい事があれば直接言えばいいじゃないですか
有什麼想說的話直接說出來不就好了嗎
君は僕に何か言われたら そうするのか
我對你說了什麼 你就照做嗎
君と高木君２人で考え信じた道を進めばいいじゃないか
你和高木君兩人一起思考 走你們堅信的道路不就好了嗎
いつもそうしてきただろ
不是一直這樣過來的嗎
そうやって あくまでも「タント」に対する自分の考えは言わないんですね
你這樣說 就是不肯給我們關於「坦特」的意見吧
アドバイスぐらいしてくれても 面白いかどうかぐらい
至少可以給點建議吧 至少告訴我有不有趣
面白くない
不有趣
個人的にだが 面白くない
只是我的個人觀點 很無趣
そして 初めて原稿を見た ５年前から
而且 從五年前第一次看到你們的原稿開始
君たちなら新妻エイジを抜けると信じている
我就相信 你們會超過新妻英二
式に戻ろう
回去吧
ありがとう ございます
謝謝您
近いけど 鬼怒川にして よかったね
雖然很近 選擇來鬼怒川真是太好了
のんびりできるし
又可以優哉遊哉
式の時 サイコーと服部さんが出て行ったの 何だったんだ
結婚典禮的時候 最高和服部先生出去外面 到底怎麼回事
また それ
又是這個
サイコーに聞いても「何でもない」の一点張りだったし
就算問最高他也只是堅持說沒什麼
とにかく 今は新婚旅行を楽しもうよ
總之 現在就享受新婚旅行吧
ね
好嗎
あっ あたし この番組好き
我喜歡這個節目
早速なんですけど マンガって読まれます
雖然有點唐突 你平時看漫畫的嗎
僕は詳しいですよ
這個我可是很熟悉哦
「ワンピース」「ナルト」 「犬丸」「CROW」
「海賊王」「火影忍者」「犬丸」「CROW」
はい それ
對 就是這個
本日のゲスト テレビアニメも絶好調
今天的嘉賓 是電視動漫進展超級順利的
「ＣＲＯＷ」の原作者の 新妻エイジ先生です
「CROW」的原作者 新妻英二老師
うそっ
不會吧
もしもし
喂
サイコー テレビ
最高 快看電視
２チャン ２チャン
頻道2 頻道2
何なんだよ
到底怎麼了
マンガ制作の裏側をお聞きしたいと思います
我想聽聽動漫製作的內幕
よろしくです
請多多指教
週刊連載２本って 大変じゃないんですか
在週刊上連載兩部 不會很累嗎
寝たり食べたり トイレの時間以外は描いてますけど
除了睡覺吃飯 上廁所的時間以外我都在畫畫
それって ずっと描き続けてるって事じゃないですか
那不是一直在畫嗎
はい マンガ描いてる時が一番楽しいです
是的 畫漫畫的時候是我最開心了
では ここで新妻先生の１週間のスケジュールを表にまとめてみました
那麼 這裡我們試著將新妻老師一周的行程表做了個表格
作品だけじゃなくて 本人まで
不僅僅是作品 連本人也...
いやいや でもたまには原稿放り出して
不是不是 但偶爾想要放下原稿
遊びたいとか ないんですか
到外面玩玩的這種時候沒有嗎
そういう自分の甘えとの闘いというか
就像是與自身的惰性鬥爭
最大の敵は自分みたいな感じですか
其實最大的敵人是自己這種感覺？
いえ 敵
不 敵人
ライバルは
對手是…
亜城木夢叶先生です
亞城木夢葉老師
え アシロギムトっ
誒？亞城木夢葉是？
だから僕が一番好きで ライバルであるマンガ家です
是我最喜歡漫畫家 也是我的對手
知らないです 亜城木先生
你不知道嗎 亞城木老師
え ああ すみません 勉強不足で
誒 啊 對不起 我沒有做好功課
では 続きまして 新妻先生は どのような音楽を
那麼 繼續下來 新妻老師喜歡什麼樣的音樂
真城さん
真城先生
くっそ
可惡
真城君
亜豆 俺「タント」やめたい
亞豆 我想放棄「坦特」
やめたいって
要放棄?
タントじゃ駄目だ 先がない
坦特不行 沒有未來
どういう事
是怎麼回事
私との約束のためにやめたいって事
因為和我的約定所以想要放棄嗎
違う
不是的
もちろん亜豆さんとの約束は果たしたいけど
當然我也想要達成與亞豆的約定
今 やめたいって思ってるのは もっと上に行きたい
但現在 我想要放棄是因為 我想要爬得更高
新妻エイジと競いたい
想要與新妻英二競爭
新妻エイジがテレビに出てた
新妻英二上電視了
「『タント』はもう読んでない」そう言ってたエイジが
那個說過「已經不看坦特了」的英二
「ライバルは 亜城木夢叶です」って はっきり言った
卻在電視上清楚地說了「對手是亞城木夢葉」
真城君
私でもやめると思う
我也贊同放棄
ライバルだと思っている人がそこまでしてくれたら やめる
認為是對手的人都做到這個地步了 我會放棄
悔しいじゃない
讓人很不甘心不是嗎
高木君には話した
跟高木君說了嗎
シュージンには話せない
我對秋人開不了口
結婚して生活あるのに 「連載やめよう」なんて
結了婚要養家 「我們放棄連載吧」這種話...
私が言えるのは私ならやめるし
我能說的只是 如果是我的話會放棄
私と真城君が結婚していて
如果我和真城君結婚了
真城君が「やめたい」って言ったらすぐ同意する
真城君說「想要放棄」的話我會立刻同意
ありがとう
謝謝
シュージンが旅行から帰ったら相談してみる
等秋人旅行回來我會跟他談談
真城君もありがとう
也謝謝真城君
ちゃんと相談してくれて それも電話で
能找我商量 而是是在電話裡
そ そうか 何でも相談するようにしようって
是 是嗎 我們不是約好什麼事情都要一起商量嗎
うん 私たちちゃんと成長してる
嗯 我們真的有在成長
ちゃんと 愛は育ってる
在好好地培養著我們的愛情
じゃあ また
那麼 再聊
真城君 元気出して 頑張ってね
真城君 打起精神 加油啊
大好きだよ
我最喜歡你了
新妻君 思ったよりちゃんとしゃべれるんだな
新妻君出人意料的健談嘛
意外に人気出るかもしれませんよ
可能又會增長人氣呢
バラエティーで引っ張りだことか
向著多樣性發展嗎
連載２本に芸能活動か
連載兩部還出席文娛節目
なんか複雑だよな
真是心情複雜啊
いや 比べてもしょうがないんだけど
哎呀 人比人氣死人啊
昨日 中井君のお母さんから電話があってさ
昨天 接到中井君母親的電話了
中井って あの田舎へ帰った
中井 回鄉下的那個嗎
「息子がお世話かけました」って 何度もお礼言うんだよな
「兒子給你們添麻煩了」 還說了好幾遍呢
つらいよ 結局連載１本しか 立ち上げられなかったし
很艱辛啊 結果只連載了一本
うまくいけば いいけど
如果能順利畫下去就好了
売れなくなった時の責任を取れるわけじゃないですからね
但是作品不暢銷 也不是我們的責任呢
俺たちは人の人生を左右してしまう立場にあるんだから
我們是站在能左右別人人生的立場上的
それは肝に銘じておかないとな
必須牢記這一點呢
やめたい 「タント」の連載を
想要放棄「坦特」的連載？
うん
嗯
確かに順位は上がってないけど
確實名次沒有上升
いや しかし やめなくても
不是 可是 不放棄也...
せっかく連載してるんだから その前にテコ入れしてみるべき
好不容易得到的連載 在那之前應該加入些新元素試試
それでも いいけど
這樣雖然也行...
「それでも」って どっちなんだよ
這樣也... 到底要怎樣呢
俺の勝手ばかり言ってられない
不能只顧我的想法
シュージンが連載続けたいのは分かってるし
我也明白秋人想要繼續連載的心情
俺も「タント」じゃ エイジの上にはいけないだろうって思ってるし
我也認為「坦特」贏不了英二
エイジのライバル宣言を聞いた時は情けなくなった
聽到英二的對手宣言時 我覺得很難為情
俺も あれがとどめ
我也是 那個是最後一擊
あと 服部さんの「新妻エイジを抜ける」って言葉
除此之外 還有服部先生說過的「超過新妻英二」這句話
やめちゃうか
放棄吧
えっ 「やめちゃうか」って真剣に言ってんのかよ
誒 放棄？你是認真的嗎
真剣だって つ～か先に言ったの最高だろ
是認真的啊 再說最先說的不是最高嗎
驚くなよ
幹嘛這麼驚訝
香耶ちゃんの事 考えてる
你有考慮到香耶嗎
結婚してんだぞ シュージン
你可是結婚了呢 秋人
香耶ちゃんは仕事の事は２人で決めろって言ってる
香耶說了 工作的事情我們兩個人決定
タントの連載始まる時 岩瀬には絶対負けたくね～って思ってたのに
剛開始連載坦特的時候 我明明還想著絕對不能輸給岩瀨的
今は負けて当たり前になってる
現在卻已經完全敗了
情けなさすぎ
太難堪了
でも 「やめたい」って言ってやめさせてもらえるもんじゃないと思うんだよな
但是 我在想是不是說想放棄就能讓我們放棄的呢？
作者がやめたければやめさせてくれるだろ
作者想要放棄的話應該會同意的吧
なっ 何 言ってんだ 冗談じゃないぞ
什 什麼 你說什麼 不是開玩笑吧
でも このままじゃ ほんとに先がないと思うんです
但是 這樣下去的話 真的沒有未來
これ以上 笑いを増やすのは限界だし
增加笑料也已經到極限了
港浦さん 教えて下さい
港浦先生 請告訴我們
もし作家が「やめたい」と言えばやめさせてもらえるものなんですか
如果作家說想要放棄的話就准許放棄嗎
いや だから
不是 這個嘛
これは上に言ってもらった方が
得先跟上頭說
ふざけるな
不要開玩笑了
入院してる時は「描かせろ」今度は「やめたい」か
住院的時候說「讓我畫吧」這次是「想要放棄」嗎
わがままにも程がある
任性也要有個度
いいか 「タント」は子供の票を取っている
聽好了 「坦特」能得到孩子們的選票
このマンガは大事にしたいんだ
編輯部是看重這部漫畫的
今の順位でもですか
即使是現在這個名次？
まあ もう少し上に行く努力はしなければならないが
對 雖然為了更好地名次必須更加努力
終わらせる終わらせないという作品じゃない
但這部作品不在考慮是否要結束的範圍之內
どうしたら上に行けるか なんですよね
問題是怎麼提升名次啊
笑いは限界と言っていますし
他們說笑料也到極限了
それはお前の仕事だろ
這是你的工作吧
「タント」のおかげで 打ち切りになったマンガもあるんだ
因為「坦特」 也有作品腰斬了呢
もっと自分たちの作品を大切にしろ
更加珍惜自己的作品吧
はい
是
あの
那個
編集長にも意見してもらってきてもいいでしょうか
可以聽聽總編輯的意見嗎
やめとけ こっぴどく怒られるだけだ
不用了 只怕會非常生氣
怒られに行くんです
那我只好去讓他生氣了
ちょっ サイコー
等等 最高
どうした
怎麼了
「タント」の連載をやめたいと思っています
我想放棄「坦特」的連載
やめたければやめろ
想放棄的話就放棄吧
連載を途中で投げ出すような作家はいらん
我們不需要連載到中途放棄的作家
「ジャック」には描かない その覚悟があるならやめてよし
不在「JACK」上畫 做好了這個覺悟的話放棄也行
だよな
也是啊
どうした
怎麼了
そこまでの覚悟があって言ったんじゃないのか
不是有了這個覺悟才說的嗎
覚悟か
覺悟嗎
どうする シュージン
怎麼辦 秋人
「ジャック」にこだわって続けるか
是繼續拘泥於「JACK」
やめるか
還是放棄
何言ってんだ 続けるに決まってるだろ
你說什麼呢 當然是繼續在這啦
サイコー 悪い
最高 抱歉
俺はあくまでも「ジャック」で新妻エイジや秋名愛子に勝ちたい
我還是想在「JACK」上戰勝新妻英二和秋名愛子
僕も新妻エイジに勝ちたい
我也想贏過新妻英二
でも 「タント」じゃ勝てない
但是 「坦特」是不可能的
新妻君というのはテレビでのライバル発言の事か
說起新妻君是因為電視上的對手宣言嗎
はい
是
「タント」をやめ 他の作品を描けば勝てると思っているのか
放棄「坦特」你覺得用其他的作品能贏嗎
勝てると思っているんじゃなく
不是能贏
勝ちたいと思ってるんです
是想贏
編集長 責任は私に
總編輯 這是我的責任
亜城木夢叶は新妻エイジを越えられると
我對他們說過他們能超越新妻英二
デビュー前から言い続け この間の高木君の結婚式でも
從初次亮相開始一直說 這之前在高木君的結婚典禮上也說了
亜城木夢叶は新妻エイジを抜ける
亞城木夢葉超過新妻英二
新妻君の発言といい 服部といい
新妻君的發言也好 服部也好
編集部にも問題があったようだな
編輯部也似乎有問題啊
高木君は「タント」ではなく 他の作品なら新妻エイジに勝てると思っているのか
高木君認為不用「坦特」 其他的作品能贏新妻英二嗎
私には到底勝てるとは思えないが
我不認為一定能贏
お言葉ですが 私はそのくらいの才能を持っているし
對於這一點 我認為他們有這樣的才能
今はただ生かしきれてないだけかと考えてます
只是現在沒有很好地發揮出來
副編集長
副編輯
もちろん私も勝てると思っています
當然我也覺得能贏
王道でなければ
不是王道的話
僕もです
我也是
私は高木君に聞いているんだ
我在問高木君
新妻エイジに勝ってみせます
我會贏過新妻英二給你看
だから「タント」は終わりにさせて下さい
所以 請讓「坦特」完結
シュージン
秋人
契約は今年いっぱいですよね
合同是到今年末吧
それまでに連載会議 何回ありますか
在那之前 還有幾次連載會議
８月上旬 １０月中旬 １２月下旬の ３回だ
八月上旬 十月中旬 十二月下旬共三次
やめさせてもらえれば その３回で必ず
能讓我們完結的話 在這三次中
新妻エイジと競える作品を真城と作ってみせます
我一定和真城作出一部能與新妻英二競爭的作品
それができなければ 契約は切って下さい
如果不能做到的話 請終止合約
「ジャック」には描きません
我們不再在「JACK」上畫了
編集長は以前言いました
總編輯之前說過
「自分が描きたいものが描かせてもらえないというのは
「不能畫自己想要畫的東西
自分に才能がないと自ら認めている事だ」って
就是承認自己沒有才能」
だったら 編集部全員に認めてもらえる作品を
所以 我一定會在這三次的連載會議中
その３回の連載会議の中で回してみせます
提交出讓編輯部全部人認可的作品
真城君も それでいいのか
真城君也覺得這樣可以嗎
はい
是
そうか だが 私の一存でどうこう言える事ではない
是嗎 但是 這不是我一個人說了算的事情
担当は港浦だ
責編是港浦
港浦さん お願いします
港浦先生 拜託你了
お願いします
拜託了
港浦さん 港浦さん
港浦先生 港浦先生
新妻君に勝とう
讓我們戰勝新妻君吧
ありがとうございます
非常謝謝
やったな
做到了
しかし 自分たちでハードル上げすぎですよ
但是 他們也給自己太高難度了
これじゃ本当に「ジャック」に描けなくなるかもしれない
這樣一來或許真的沒法在「JACK」上畫了
之所以   選擇繞路
原來是為了    更加喜歡妳
呼喚我名字的   那個聲音
壹直覺得    似曾相識
用我的指尖   所描繪的
全部的線  是通往妳處所架的橋
Show me the way  我們的路  壹定
Believe in your way  通向唯壹
Show me the way  延續到約定的地方
Show me the way  請勿放棄
Believe in your way  雙眸仰望
Show me the way  我們將在前面相逢
次の作品 エイジと競える物にしないと
下一部作品 必須是能與英二競爭的作品
漫画原作者と結婚した可愛い女の子が主人公っていうのは
和漫畫原作結婚了的可愛的女孩子主人公怎麼樣
無理
不行
次回 バクマン わがままとアドバイス
下回 Bakuman 任性和建議
任性和
建議
時には寄り道や回り道も夢に続く道になる
有時候捷徑或者繞路都能成為通往夢想之路